作业：基于模板匹配的追踪兰陵王

总要求：为能顺利完成整个作业，每一步需要提交一个可执行代码，也提高组员的参与度。最终需要提交一个完整的可执行代码并录制一个20秒钟的小视频记录结果，实现追踪兰陵王任务（120分）。

Tips：本次作业需要复习图像变换章节的代码，即公孙离旋转的伞任务。



任务一：追踪兰陵王。

步骤一：按需缩放图像素材，然后利用手动蒙版或者区域生长获取英雄的感兴趣区域及其相应的（R，G，B）灰度值（60分）。

步骤二：给定中心坐标、隐身时间和现身时间等参数，实现兰陵王在地图的隐身和现身功能（80分）。

步骤三：实现兰陵王的随机坐标现身，参考书本上的三个例程，完成兰陵王的模板匹配，返回目前兰陵王的位置和方向等参数以及匹配绿框或轮廓（90分）。

步骤四：给定当前兰陵王的位置坐标和明世隐的运行速度，计算明世隐当前的运行方向并移动明世隐，实现明世隐追踪兰陵王，并返回实时明世隐的坐标以及路径（红色表示）（100分）。



任务二：棒锤鲁班。

步骤一：按需缩放图像素材，然后利用手动蒙版或者区域生长获取英雄的感兴趣区域及其相应的（R，G，B）灰度值（60分）。

步骤二：给定洞的中心坐标、实现鲁班在地洞出现和进洞效果（80分）。

步骤三：实现鲁班的随机坐标现身，参考书本上的三个例程，完成鲁班的模板匹配，返回目前鲁班的位置和方向等参数以及匹配绿框或轮廓（90分）。

步骤四：初始化苏烈的位置，给定当前鲁班的位置坐标，实现苏烈移动到相应的位置并敲击鲁班的效果，同时鲁班下沉（100分）。



任务目标：

1、让同学们尝试完成一个较大型的任务，学会将大任务拆解成多个子任务，然后依次突破。

2、然后将子任务整合起来，同时提高自身的逻辑能力。

3、熟悉模板匹配知识点以及复习前七章的知识点（涉及图像变换、阈值分割、数据结构、区域形态学等）